作詞：林夕
作曲：羅大佑
飛車飛車 在高速公路
追車過車 絕不管燈號
飛車飛車 是思想速度
要到未到 引擎也憤怒
警車警車 在追趕拘捕
千噸貨車 直通海關路
火車火車 共識的軌道
各有各去 各自上旅途
單車單車 異鄉的溫柔
坦克戰車 歴史的荒謬
偷車偷車 像江水東流
去去去去 再沒法轉頭
跑車跑車 刺激的感受
鹿車馬車 怎麼可忍受
房車房車 是資產派頭
進進退退 看時勢氣候
前後前後兜兜轉轉左左右右分清界限
何日何地不必刹摯衝出勝利關
紅綠紅綠燈色百變崎嶇舊路車速太慢
離合離合推推送送只恐沒時間
前後前後兜兜轉轉左左右右警惕界限
何日何地不必告票飛車過大關
紅綠紅綠燈色百變修改道路車速太慢
時代時代跑得太快趕不及時間
飛車飛車 在高速公路
追車過車 絕不管燈號
飛車飛車 是思想速度
要到未到 引擎也憤怒
警車警車 在追趕拘捕
千噸貨車 直通海關路
火車火車 共識的軌道
各有各去 各自上旅途
前後前後兜兜轉轉左左右右分清界限
何日何地不必刹摯衝出革命灣
紅綠紅綠燈色百變崎嶇舊路車速太慢
離合離合推推送送只恐沒時間
前後前後兜兜轉轉左左右右警惕界限
何日何地不必告票飛車過大關
紅綠紅綠燈色百變修改道路車速太慢
時代時代跑得太快趕不及時間
柴灣 北角 銅鑼灣 灣仔 中環 金鐘 尖沙咀 油麻地 旺角 太子 九龍塘 沙田 上水 羅湖 深圳 廣州 廈門 台北 福州 南京 上海 北京 中環
前後前後兜兜轉轉左左右右分清界限
何日何地不必刹摯衝出鑽石山
紅綠紅綠燈色百變崎嶇舊路車速太慢
離合離合推推送送只恐沒時間
前後前後兜兜轉轉左左右右警惕界限
何日何地不必告票飛車過大關
紅綠紅綠燈色百變修改道路車速太慢
時代時代跑得太快趕不及時間